A vida e uma caixa preta nunca saberemos o seu real significado.⁠
Faça a pessoa que você gosta se sentir especial ao invés de só mais uma.
Teu abraço eras confortante⁠.
Seja estranho. Seja aleatório. Seja quem você é. Porque você nunca sabe quem amaria a pessoa que você esconde.
A verdade, é que dói lembrar dela.
O aleatório não existe, nosso cérebro sempre toma decisões mesmo que ocultas.
As vezes me sinto como não fosse deste mundo, acho que a maioria se sente assim desse modo.
Brazil
Holanda
